【ご確認】{salon_name}様向けのWebデザイン案

{salon_name}様

はじめまして。
個人事業主様向けにWeb制作をしている
KIMOTO STUDIOと申します。

{salon_name}様のサイトを拝見し、
サービス内容やご活動への想いが
とても丁寧に伝わってきました。

一方で、初めて訪れた方にも
より伝わりやすくなるよう、
現在の情報を活かした形で
簡単なデモページを作成してみました。

デモサイト：{demo_url}

「こういう見せ方も一案としてある」という
参考イメージとしてご覧ください。

※ 文章・構成・色味などは
  実際の活動内容に合わせて調整できます。

もしご興味ございましたら
「興味あり」とご返信ください。
ご質問だけでも構いません。

合わない場合は、ご返信不要です。

もし今後のご案内が不要でしたら
「不要」とだけご返信ください。
以後ご連絡いたしません。

お忙しい中、ありがとうございました。

────────────────
KIMOTO STUDIO
Website: https://kimoto-studio.com/
Email: kimoto.studio21@gmail.com
────────────────
